1. Провести анализ своего проекта на использование антипаттернов.
Какие антипаттерны удалось обнаружить?

Проект "Облачное хранилище":
1) Hardcode - настройки подключения к серверу прописаны в коде
2) God object - класс обмена файлами FileTransfer, содержит в себе  методы по обмену обычными текстовыми сообщениями,
обмену файлами, обработке коллбэков


2. Продумать методы устранения.
1) Вынести настройки подключения в отдельный файл-настройки и внести туда значения по-умолчанию,
    добавить возможность клиенсткой программе вносить изменения в настройки (GUI)
2) вынести блоки обмена сообщений и обработки коллбэков в отдельные классы

https://github.com/romasini/cloud_storage
